Hogy tetszik a verdám...
...nagyfiú?
Tanuljunk a strandon!
Bart, Sarah és Jonathan
a strandon
töltik a szabadnapjukat.
Hát nem szerencsések?
Lássuk csak, mit hoztak
ma a fürdőzéshez.
Bart törülközője egyszerű.
Sarahé feltűnő.
Jonathané meleg..
Ez a baj a mai kölykökkel.
Túl sokat tudnak.
Itt van példának ő.
13 éves.
De valaki máris szemet vetett rá.
A férfi háromszor annyi idős,
de van pénze fűre,
és szép kocsival jár.
Na ki a király, bébi?
Ki a király?
- Te vagy. Te vagy a király.
- Igen. Az vagyok.
- Így van. Én vagyok a legjobb.
- Ó igen. Te vagy az én ravaszdi rókám.
Azt nem mondom,
Hogy én nem voltam kis hülye,
hiszen írként nőttem fel.
Bronxban, Riverdale-ben.
Nincsen munkaköri megnevezésem,
Nem vagyok benne az Arany Oldalakban,
de ha gondod van valakivel,
ha valaki a kiskorú
lányod körül ólálkodik,
akkor valószínűleg engem keresel,
Jackson Healy-t.
- Te vagy a király?
- Mi?
Maradj távol a kislányoktól.
Szerelem. Remek, nem?
Egyszer én is szerelmes voltam.
A házasság az, amikor házat veszel
egy olyan embernek akit gyűlölsz.
Emlékezz erre.
Itt állok a Detroiti
Autógyár képviselőjével,
Mr Bergen Paulsen-nel.
Mr Paulsen, örülök, hogy itt van.
Úgy tudom, a kiállítás
miatt van ma itt a városban
Meséljen erről egy kicsit!
Nézzék ezt a kiváló felhozatalt,
ami ma Önökért van itt.
Ezek az autók csodálatosak,
gyakorlatilag maguktól mennek.
Meg kell hogy kérdezzem,
a vizsgálattal kapcsolatban,
mely szerint csaltak a szmog
ellenőrző készülékekkel,
és a jelenlegi perről
a Big Three ellen..
Ezt válaszra sem méltatom...
A March magánnyomozót hívta.
Az üzenet rögzítésre kerül.
Várja meg a sípszót és beszéljen.
Itt a lányod.
Talán emlékszel rá,
csütörtökön van a születésnapom.
Gondoskodj az ajándékról.
És remélem azt sem felejtetted el,
hogy ma dolgoznod kellene.
Sosem leszel boldog.
Azt kívánom bárcsak
kívántam volna dolgokat.
A barátaim mondták
hajtsam az álmaimat,
később a haverok a seregben
azt mondták, hajtsam a melót,
aztán a feleségem meghalt
és most megkapok mindent, ami
egy gallon és másfél dollárba kerül.
Mindig mondta, hogy
semmit nem csinálok végig.
Eljutok a feléig, majd abbahagyom.
Igaza volt.
Mi is a sorban állunk, seggfej!
Hé, mit csinálsz?
Néhány éve bevezették
a közös megegyezésen alapuló válást
ami eléggé elbaszta a dolgokat.
Sok magánnyomozó lelépett.
Én nem. Van ez a srác
a helyi nyugdíjas otthonban.
Néha passzol nekem pár ügyet.
A férjemről van szó.
Fred-nek hívják.
Fred.
- Nemrég eltűnt.
- Eltűnt?
Nagyon aggódom érte.
Fred még sosem volt távol
ilyen hosszú időre.
Mióta nem látta a férjét?
A temetés óta.
Rendben, máris kezdek.
- Amelia?
- Mr Healy.
Azt hiszem, ketten vannak,
de az egyiknek van meg
a neve és a személyleírása.
- Biztos el tud bánni velük?
- Tekintsd elintézettnek.
Köszönöm.
- Már most jobban érzem magam.
- Ez a munkám.
Mindenhová követtek és kérdezgették
a barátaimat, hogy merre lakom.
Nagyon megijedtem,
de maga megnyugtat.
Ez kevés.
Mi kevés?
7 dollárral kevesebb.
Oké, őőő...
Bocsánat.
Néha úgy érzem,
jól mennek a dolgok.
Nem túl gyakran.
Meg kéne szereznem a
magánnyomozói engedélyt.
Lehetnék magándetektív.
Ők segítenek az embereken.
Akkor talán jobban
érezném magam reggelente.
Sötét haja van,
kábé ilyen magas.
Ameliának hívják.
Valahol itt lakhat a környéken.
- Bocs haver, nem tudok segíteni.
- Nem?
Bocs.
Egy pöcegödörben dolgozom.
Szex. Még több szex.
A feleségem mindig azt mondta,
olyan etye-petyésen élek.
Mindegy is.
Angol volt.
Én sem tudom, mi a faszt jelent.
Nem érdekel, hogy Mustár Ezredes
a tanulószobában csinálta-e
egy gyertyatartóval,
csak azt akarom tudni, hogy kivel
csinálta és megszerezni a képeket.
Ja, azt hiszem rémlik a csaj.
Amelia, ugye?
Három vagy négy napja járt itt.
Bourbon Martinit ivott.
Hát, ez gusztustalan.
Van rá esély, hogy, kártyával fizetett?
Ha igen, keressem meg a bizonylatot?
Kurvára valószínű.
Ez egy ing?
- Aha.
- Nagyon szép.
Én magam csináltam.
Igazán?
Én meg ezt.
Nézd, nem mondom, hogy könnyű.
Nem mondom, hogy
nem kell improvizálni,
néhány szabályt megszegsz,
de megéri,
mindaddig, amíg megkapod, amit keresel.
Oké, ez van. Ez rohadt sok vér.
Ez rohadt sok...
Ez rohadt sok vér.
Elveszítjük. Gyerünk! Siessen már!
Most nem megy sehova! Nem...
Maradjon velem! Maradjon velem! Uram!
Most pedig mondd gyermekem,
tervezed, hogy megtaláld az Urat?
Nézze, én Ameliát próbálom megtalálni.
Jó reggelt,
Los Angeles.
Ma, ismét másodfokú a szmogriadó.
A Légügyi hatóság arra kéri a lakosokat,
hogy ne tartózkodjanak az utcán
és kerüljék a kültéri
edzéseket 18 óra előtt.
Egy másik hír, hogy a rendőrségi szóvivő
nem zárja ki az idegenkezűséget
a felnőttfilm sztár,
Misty Mountains halálával kapcsolatban,
akinek kocsija kisodródott az útról
a korai órákban, múlt kedden.
És most újra Amerika
kedvenc családja, Walton-ék.
"Szenvtelenség.
"Képesség a nyugalom
és higgadtság megőrzésére"
A megcsalást elfogadta,...
...szenvtelenül.
Jack, az apáddal kefélek.
Mi?
John Boy...
Hat, hét, nyolc...
Egy...
Bazmeg.
- Ki az?
- Üzenetet hoztam.
Holland March lakása?
Mi a fasz?
Mr. March, most egy
játékot fogunk játszani.
Azt hiszem, rossz helyen jár.
Úgy hívják, "Kuss, csak én beszélek."
Imádom ezt a játékot.
Te magánnyomozó vagy?
Nézd, ott van 20 dolcsi, oké?
Csak tedd el.
Nem, nem ezért vagyok itt.
Mint mondtam üzenetet hoztam.
Tényleg telik ilyen életre
magánnyomozóként?
- Mi az üzenet?
- Ó, persze, persze.
Szállj le Amelia-ról világos?
Nem is vagyok rászállva Amelia-ra.
Csak érdekelt volt egy ügyben, haver.
Rendben. Elegem van.Döfjön
már belém egy villát.
Rohadtul ne döfjön belém egy villát.
Amelia örülni fog,
hogy ilyen hamar megkapta az üzenetet.
Nagyon boldog lesz tőle.
És ez jó.
Nos, még egy dolog van,
amit szeretnék kérni,
mielőtt itt végzünk.
- Tudni szeretné, ki bérelt fel engem.
- Bingo. Úgy van.
Szóval csinálhatjuk egyszerűen,
vagy csinálhatjuk keményebben.
- Glenn.
- Mi?
Lily Glenn. Két n-nel.
Az öreg hölgy bérelt fel kedden,
hogy találjam meg az unokahúgát.
Csak így elárulta a megbízót?
Ez csak egy bizalmas kijelentés.
Nem. Nem, épp most adta fel őt.
Egy egyszerű kérdést tettem fel
és pa-pa-pa-pa-pa.
Már el is árulta az összes infót.
Azt hittem ez érdekli.
Mi?
Igazán sajnálom,
hogy nem értette meg az üzenetet.
Én is. De már felfogtam.
Faszba!
És most?
Most már felfogta?
- Igen.
- Biztos?
Persze, felfogtam.
Rendben. Adja a bal karját!
Mi?
A bal karját.
Adja a bal karját! Ezt itt.
- Nem!
- Na, gyerünk!
Nem!
Nem.., nem!
- Megvágta magát?
- Épp egy sérüléssel bajlódom.
Oké, nos,
amikor a dokival beszél,
mondja azt neki,
hogy spirális törése
van az orsócsotjában.
Nem! Nem!
- Mély levegő!
- Nem!
Kaphatok egy almát?
Rendben, Mr. March.
Legyen szép napja, oké?
- Szia.
- Helló.
- Kér egy Yoo-hoo-t?
- Yoo-hoo? Ugye most viccelsz?
Ó, ez az.
Tudod, nem ittam ilyet,
vagy 30 éve.
Ön Apu barátja?
Aha. Üzlettársak vagyunk.
Most benn pihen.
Nem téged láthattalak egy üres telken
csavarogni pár házzal arrébb?
Őőő, de lehet.
Néha ott szoktam olvasni.
Rendben.
"Yoo-hoo jár nekem!" Kösz még egyszer.
Viszlát!
Mivel a benzinárak
elérték a gallononkénti 16 centes árat,
az Egyesült Államok
jelenleg új, alternatív
üzemanyag után kutat.
Van egy eljárás, ahol
kukoricát teszel be és benzin jön ki.
Nem vagyok tudós,
de nálam évek óta
ez a folyamat a kukoricával.
Hé.
Ez a fenti rész privát terület.
Váó.
Magának itt van lakása?
Ha a mosdót keresi,
az odalenn van.
Ameliát keressük.
Higgye el nekem,
Láttam őt, Mr. March.
Nem képzelődtem.
Élve láttam az én Misty-met.
Mrs. Glenn, fogadja el.
Ez egy kiemelt ügy.
Az unokahúga nagyon híres...
színésznő.
és a vezető orvosszakértő
azonosította őt.
Az utcai ablakon át láttam őt.
Nem látta.
Kristálytisztán.
Mit is viselt...?
Egy csíkos kosztümüt, tudom.
Nagyon egyedi.
Jegyzetelt valamit, aztán
kijött és elhajtott
és ez két nappal
a baleset után történt.
És azt hittem, azt mondta,
hogy megtalálta őt.
Nem azért kapta a jutalékot?
Soha nem mondtam, hogy megtaláltam.
Azt mondtam, hogy követem
azt a lányt, akit maga látott,
és ez feltehetőleg
ez a fiatal lány volt, Amelia.
- Miért nem hisz nekem?
- Mrs Glenn, Misty halott.
Meghalt abban a balesetben.
Nem kellett volna
elfogadnom a pénzét.
Nagyon sajnálom.
Mégis...Mégha ez az Amelia
lány nem is az én unokahúgom,
talán tud valamit.
Kérem, kérem, nem keresné tovább?
Nem.
Mr. March...
Feltehetek egy kérdést?
Az igazat mondd.
És ne kímélj csak azért,
mert az apád vagyok
Csak mondd meg nekem őszintén.
- Rossz ember vagyok?
- Igen.
Vezess haza.
Megkérdezlek még egyszer.
Hol van Amelia?
Szeretnék segíteni neked,
de nem ismerek senkit,
akit Amelia-nak hívnak.
Ó, oké.
Ha nem beszélsz,
el kell kezdenem
eltörni az ujjaidat.
Megértetted?
Igen, megértettem.
Hé, nagymenő, gyere ide.
Találtam valamit a szekrényben elrejtve.
Tényleg?
Figyelj rá!
Jaj, ne.
Hé, azt ne nyisd ki,
mert nem az enyém.
Egy barátomé.
Én csak... vigyázok rá.
De ez egy olyan táska,
amit ha megpróbálsz kinyitni...
- Bazd meg! Bazd Meg!
- Francba!
Kurva anyját!
- Nem látok semmit.
- Ja.
Istenem. Mi a fasz?
Oké. Ó, igen.
Ugye tudod, hogy
az a szín nem jön le?
Próbáltam szólni.
Próbáltál szólni?
- Bazd meg!
- Hé, hé. Jaj, ne! Hé!
Csak a halat ne! Ne már!
Hé, szólnál neki,
hogy viselkedjen úgy, mint egy profi?
Tudod kölyök,
miután elveszem tőled a stukkert,
az lesz a vacsorád.
A vacsorám?
Ez kibaszott...
Te vicces vagy. Vicces vagy.
Ne... Ne...
Gyere halacska!
Kibaszott vacsorát akarsz?
Vacsorát akarsz?
Miért csinálod ezt?
Ez nem segít rajtad.
- Tessék, itt van.
- Na ne már.
Megeszed ezt a cuccot,
te kibaszott fasz!
Figyelj, kicsit állj le,
és gondold át,
rendben?
Amikor idejöttetek ma este,
azt szerettétek volna,
hogy ez történjen?
Azért jöttetek,
hogy nyers halat egyek?
Hogy lelőjetek?
Ha azért jöttetek,
hogy összeverjetek,
szétbarmoljátok a lakást,
azt meg tudom érteni, legyen,
ez is a munka része.
Elfogadom, rendben?
De mit csináltatok?
Ti valami tök mást csináltatok, nem?
Igazam van?
Felbosszantottál.
Szereztél egy ellenséget.
Most már, ha tudnék is bármit,
akkor sem beszélnék, kölyök.
És tudod, miért nem mondanék semmit?
És ez...
Ez az egyetlen okom,
de ez egy nagyon fontos ok.
Tudod, azért nem mondanám el,
mert egy kibaszott köcsög vagy.
Mi a...
Te elbaszott kis hülye.
Hatos. Nekem hatost.
Nekem hetest!
- Hatost.
- Hetest!
Hóó, hóó. Az Istenért!
Egyszerre csak egy!
Ne vedd a szádra az Úr nevét.
Nem tettem Janet.
Szerintem eléggé hasznos volt.
Oké, Janet?
Szülinapos lány!
March. Jack Healy.
Ne idegeskedjen.
Nem azért jöttem, hogy bántsam.
Csak egy kérdést szeretnék feltenni.
- Hé, ne.
- Tényleg ennyire hülyének néz?
Van rá engedélyem, faszfej.
A múltkori látogatása óta,
ez a kis csöppség mindig itt pihen.
Bazdmeg, bazdmeg.
Forduljon el!
Nézze...
Ugye tudja, hogy van itt egy tükör?
Csukja be a szemét!
Hogy baszná meg! Felejtse el.
Tudja mit? Forduljon meg.
- Kinyithatom a szemem
- Ja, nyissa ki a szemét.
Mit akar?
Meg akarom találni Ameliát.
Szóval azt gondolja,
ezek az alakok bántani akarják Ameliát?
Persze, miután végeztek vele.
Tudja, kérdezősködtem másoktól magáról.
Megbízható emberektől tudom,
hogy maga profi ebben.
Nahát, ez érdekes.
Azt hittem,
a munkája véget ért azzal,
hogy szétbaszta a karomat.
Nos, gyakorlatilag igen.
Ez most nem munka
Ez most más helyzet.
Nem veszem be ezt a jópofizást, cimbi.
Tartozik magának pénzzel, ugye?
Be akarja hajtani?
Azt akarja, hogy megtaláljam,
hogy aztán savat önthessen
az arcába? Na azt nem.
Nem, igazából előre fizetett.
Azért csinálom,
mert szeretem, ahol élek,
és nem akarok költözni.
Szóval, két napi munkadíj előre.
400 dollár.
Plusz, amennyit az
öreg hölgy ad magának.
Az öreg hölgy?
Bassza meg az öreg hölgy.
Eltörted a karom.
Kiszálltam, emlékszik?
Szóval hívja fel, folytassa a munkát.
És kétszer lesz megfizetve.
Váó, ez nagyon meggyőző.
Én nyomozó vagyok és vannak szabályaink.
Nem csinálunk ilyesmiket.
De érdekes. Jó tudni.
- Oké.
- Jó tudni.
Még mindig keresi Ameliát, ugye?
Igen és nem.
Micsoda?
A hivatásom meglehetősen bonyolult, oké?
Összetett.
Ez mit jelent?
Basszus.
Múlt héten, felkeresett
ez az öreg nő.
hogy találjam meg az unokahúgát,
- Misty Mountains-t.
- Misty Mountains?
A pornószínésznőt?
Aki meghalt?
A fiatal lányt.
A pornós fiatal lányt.
De igen, meghalt egy balesetben,
aztán két nappal később
a nagynénje elment a házába,
hogy kitakarítson,
és láss csodát,
Misty Mountains él és virul.
Látta őt az ablakon keresztül.
Látta amint beszált a kocsiba.
- Látta amint elhajtott az autóval.
- Baromság.
Az, baromság.
Halott aztán meg élő.
Pont erről beszélek.
Ez így kurvára bonyolult ügy.
De komolyan veszem, tudod.
Jól átgondoltam és azt gondolom,
"Oké, talán volt ott egy lány."
Amelia? Az idős hölgy Ameliát látta?
Nahát, jó látni, hogy
kezd magához térni. Igen.
Van egy kapuőr,
ő figyeli az összes autót,
ami be- és kihajt.
Szóval beszéltem vele,
Rákerestem a rendszámra
és megvan a neve.
És?
Három. Három mi?
Három nap előleg,
ha tudni akarod a történet végét.
Baszódj meg! Ne már, 600 dollár?
Ez egy kibaszott rablás.
Csak 400 dollárom van.
Hát, még korán van.
Ha siet, még ki tud rabolni egy bankot.
Jézusom!
- Te meg mit csinálsz itt?
- Lecidázlak.
Mi? Cicc.
- Ciccegés.
- Mindegy.
Hé, játszunk még egyet, mielőtt...
Te vagy a fickó,
aki megverte apát.
- Hé.
- Nem. Adott egy állast apádnak.
Nagy különbség.
De ne aggódj.
Csak a pénzért csinálta.
Te pénzért versz embereket?
Ja. Szomorú, nemde?
- Tényleg ez a munkád?
- Aha.
- Kizárt.
- De.
Szóval, mennyit kérnél azért
hogy megverd
a barátnőmet, Janet-et
- Mi?
- Mennyid van?
-30 dolcsi.
- Nézd, almás pite.
- Nagy darab lány?
- Hát magas, rohadt idegesítő.
- Almás pite.
- Mindig gonoszkodik velem.
A beszélgetésnek vége.
- Csak csevegünk.
- És ennek most vége.
400 dollár, ennyim van.
400, két nap.
Ha hamarabb megtaláljuk,
akkor is megtartom.
- Rendben.
- Rendben. Nagyszerű.
Csak mert tudom is,
hogy merre van.
A pornósztár,
Misty Mountains,
eljött a múlt hónapban,
erre a Detroit-i autókiállításra.
Ez eléggé nagy ügy neked, igaz?
Cikkeznek róla.
Tudja azért jó,
ha csukva tartja a száját,
mert addig is csöndben van.
Igaz.
Persze, kivéve, ha hasbeszélő.
Azok basszák meg!
Látható, ahogy mozog a szájuk.
Hogy mi?
A hasbeszélés, kamu az egész.
Néha.
Mindig.
- Nézze ezeket az idiótákat.
- Csatlakozzanak.
Jól van. Akkor...
- Viszlát.
- Hé, hé, hé,hé. Várjon!
Mi az, hogy viszlát?
Amelia tüntető csoportja.
Itt kell lennie valahol, szóval hajrá.
Várjon. Honnan tudja, hogy itt van?
Mert ez az ő tüntető csoportja.
Ő indította el.
Ez volt az a tuti tipp, amit kaptam
mielőtt eltörte a karom.
Lehet, de egy ideje
már bujkálnia kéne.
Miből gondolja, hogy itt van?
- Ez az ő tüntető csoportja.
- Hagyja már abba.
- Abbahagynám...
- Ezt már mondta.
Felfogtam. Ez az ő csoportja.
Nekem nem úgy tűnik.
Hé, Amelia?
- Amelia?
- Nincs itt.
- De itt van.
- Amelia.
- Most nem beszélhetünk.
Ezt ki mondta?
Most nem beszélhetünk.
Halottak vagyunk.
Nem, én...
Ja, most már értem.
Már minden tiszta. Vágom.
De ez most egy nagyon fontos dolog.
Ez is az. Megöltek minket.
- Nem is igaz.
- Bazd meg. Meghaltunk.
Nem beszélhetnek veled.
Mind meghaltak.
Miről szól ez a tüntetés?
Tudja?
Tudja itt bárki is,
hogy miért tüntetnek?
- A levegő miatt.
- Levegő.
- A levegőért tüntettek?
- A légszennyezésért.
A madarak nem kapnak levegőt.
Szóval mindannyian a
légszennyezés miatt haltatok meg?
Aha.
Mi van a gázmaszkkal?
Az sem segített?
Ez egy faszság... Oké.
- Seggfej.
- Bocsánat.
Azt hittem meghalt.
Nézze Amelia,
tudjuk, hogy itt van,
szóval jó lenne...
Hé, faszfej. Ő nincs itt.
A barátja miatt nincs itt.
A fiúja meghalt,
mármint tényleg meghalt,
kábé három nappal ezelőtt.
- Meghalt a fiúja?
- Aha.
És most hol van?
Bocsi, nem tudunk segíteni.
Mi meghaltunk.
Az istenit.
Rendben, melyik pöcsfej
akar keresni 20 dolcsit, he?
- Itt fenn, Chet?
- Aha, itt forduljon balra.
Itt is van.
Csak... Csak álljon félre.
Épp itt van, balra.
Jobb... Nézze, balra.
Épp itt.
Ez Dean háza.
Amelia fiúja, Dean.
Te most baszakszol velem.
Tudom, ez őrültség.
Mi a fasz ez, Chet?
Ez a hely most sokkal nagyobbnak tűnik.
Te tényleg ismered Ameliát, Chet?
Ő, aha, hát, igazából
csak Dean-en keresztül.
Dean filmes volt...
Főleg a kísérleti filmek érdekelték.
Igazából így is ismerkedtünk meg,
mert én is ilyesmiben utazom.
- Tényleg? Mert mi is vagy?
- Mozigépész.
Ja, szóval Dean-nek volt
ez a szobája tele filmekkel.
Egy nap lángra kapott, és...
És odalett az egész élete
és az élete munkája is.
Szóval, ez, ez azért
eléggé elgondolkodtató, nem?
Nem igazán, Chet.
Hé, kölyök. Kölyök.
Mi van?
Ismered a fickót aki itt lakott?
Talán. Miért érdekel?
Hé, adok 20 dolcsit, ha válaszolsz.
Ilyet nem is mondtam.
20 dolcsi hapsikám, vagy lekophatsz.
Fasza.
Kösz szépen.
Ja, ismertem a srácot.
Filmeket csinált.
Láttam múlt hónapban,
amikor egy filmet csinált.
Kísérleti filmet, ugye?
Gondolom.
Inkább olyan nudista film.
Láttál egy kábé 170 centi magas,
sötét hajú lányt, akit Amelianak hívtak?
Nem.
- Azt a híres csajt láttam.
- Melyik híres csajt?
A halottat. A pornósztárt.
Misty valakit.
- Itt volt Misty Mountains?
- Ja.
Beszéltem a producerrel.
A neve valami Sid...
Sid Hatrack. Ja.
- Senkit nem hívnak Hatracknak.
- Mindegy. Próbáltam állást szerezni.
Mondtam neki megmutatom a farkam,
mert nagy farkam van.
- Ó, igen.
- Ja.
- Aha ez nagyszerű.
Biztos nem láttál itt más nőt?
Nem.
Megmutassam a farkam?
Haver, senkit nem érdekel a farkad.
-20 dolcsi?
- Már fizettünk 20...
- Mit is beszélek?
- Ó, jól van.
Buzik!
Hé, kölyök.
Mi?
Mi volt annak a filmnek a neve?
Nem tudom, őőő...
Hogy Tetszik A Verdám, Nagyfiú?
Ez volt.
"Megmutassam a farkam?"
Hihetetlen.
Pont erről beszélek.
Vége van.
A hölgyek és urak korszakának vége.
Ezzel kell majd Holly-nak
is szembenéznie.
Ezek várnak rá,
a fingagyú Chet és az a gyökér.
Nos, egy dolgot biztosan tudunk,
valami vicces van itt.
Nem, dehogy van. Nem.
A csávó benn égett. Megesik.
Három nappal ezelőtt történt,
pontosan azon a napon,
amikor Amelia eltűnt a radaromról.
A radarodról?
Hadd mondjam el, hogy is néz ki
két napi nyomozó munka, oké?
Rongyosra vezeted a segged.
A felét azzal töltöd,
hogy kikérdezed az ilyen
Chet féle pöcsöket.
A másik felét meg azzal, hogy
mi faszt hablatyolnak.
És ha ez megvan,
az egyetlen dolog, amit változott,
hogy kétszer lement a nap.
És soha semmi sem sikerül,
erre próbál kilyukadni?
- Soha.
- De kap lóvét.
Többnyire.
Hé.
A kurva anyját.
Hatrack.
- Mi?
- Hatrack. Azt nézze!
Mit?
Sid Shattuck. Az kicsoda?
Őrült Sid, a pornó király.
Hát, úgy néz ki nem halt meg,
szóval beszéljünk vele.
Mint mondtam, személyesen
szeretnék beszélni Siddel.
Egy ismerősünkről van szó,
Ameliaról.
Egy régi barátja vagyok.
Őt miért nem hívjuk be?
Állatok nem jöhetnek be, édesem.
Igen, itt vagyok.
Még egyszer...
Oké. Köszönöm szépen.
Ez az a szám,
amit kaptatok Sid Shattuckhoz?
Igen. Visszatennéd?
Egy partihoz készülődnek
és Ameliát kértem,
azt mondták, mindjárt visszahív.
Igen? Ezek szerint ott lakik?
Igen.
- Szóval megtaláltátok?
- Lehetséges.
Tudnál ma egy barátodnál aludni?
Aludhatok Jessicánál, de...
- Te bulizni mész?
- Nem.
Nagy buliba megyek. Dzsekit!
Édesem, ez egy munka.
Meg kell csinálnom.
Ha nem csinálnám,
nem élnénk egy ilyen szép házban.
Utálom ezt a házat.
Nem is kéne itt lennünk.
- Indulj Janethez.
- Jessica.
- Ő melyik is?
- A barna hajú.
- Üvegszem?
- Az, akit bírsz.
Az a Hitler bajszos?
Van egy rendőr barátom, tudja?
- Igazán?
- Nagyon bírja a fateromat is.
Akkor talán össze kéne házasodniuk.
Szóval ismered az idős hölgyet, ugye?
- Hisz neki?
- Mivel kapcsolatban?
Amikor azt mondta,
látta Mistyt élve azon az estén,
elhiszed neki?
Ugyan már. Az a nő teljesen vak.
Aha.
Szódásszifon a szemüvege.
Ha bajszot festesz
egy Volkswagen elejére, azt mondja,
"Nahát, ez az Omar Sharif
tényleg baromi gyors."
Táncoló Jézus Krisztus!
Csak azt mondtam neki,
ha azt akarod, hogy csináljam,
akkor ne edd meg a spárgát.
Miért?
Tudom mit fogsz mondani,
de mivel már úgyis itt vagyok,
akár be is vihetnél, nem?
Így nem vehetem át a kocsit.
- Elég már.
- Micsoda?
Elég. Hagyd abba! Apa!
Apa, itt van kurvák vannak, meg minden.
Édesem, hányszor mondtam már neked?!
Nem mon hogy "meg minden"!
Csak annyi, "Apa, itt kurvák vannak".
Rengetegen vannak.
Várj. Ne. Segíthetek neked.
Tényleg? Hisz' eljöttem idáig.
Szeretlek.
Nem az orrom szokott megnőni.
Hohó. Úgy látszik Mary Jane is itt van.
- Az ki?
- Mary Jane. Marihuána. Fű.
Itt füstölög mindenhol.
Azt szívják.
- Ó, értem. Én nem érzem.
- Mi?
Még régebben fejbe vágtak.
Elvesztettem a szaglásom.
Nem érzel szagokat?
- Aha.
- Szép.
Egy nyomozó vagy,
aki nem érez szagokat?
Aha.
Nahát, ez egyre jobb
és jobb lesz.
Ezzel a lelkembe gázoltál.
Még ha Amelia nincs is itt,
akkor is megvan Shattuck, igaz?
De ha gáz adódna, sérült vagyok.
- Szóval neked kell megoldanod.
- Rendben.
Tudod, vakítsd meg a fiát,
vagy, mit tudom én, bármit.
Vesd be a mágiád!
Most hová mész?
Azt hiszem, gyorsabban haladnánk
ha szétválnánk..
- Oké?
- Mi?
Meglátsz egy kékarcú fickót,
akkor gyere és keress meg.
Akarsz szívni?
Inni?
Nem, én...
Hé, ő... Bocsi..
Ezek a gyilkos méhek.
Emiatt kéne aggódnia.
Tudja miért hívják őket
gyilkos méheknek, nem?
- Mert halálosak.
- Jó észrevétel.
- Elnézést.
- Helló, szépségem.
Neked, úgy látom, onnan fentről
eléggé jó kilátásod van.
- Elvesztettem a húgomat.
- Aha.
Sötét haja van, veled egymagas.
Van rajta ruha, de...
Gyerünk bébi, táncolj már!
Amelia-nak hívják.
Hé. töltök még egyet, oké?
Csak hagyd békén a lányt.
"Hogy tetszik a verdám, nagyfiú?
Misty, Első jelenet"
- Helló mindenki!
- Szia.
Amelia vagyok.
Nagyjából sötét haja van.
És a vad hívó szavára hallgat.
- Csak viccelek.
- Mi?
Elfelejtettem a nevét,
de ha látod magad,
ha látod, szóljál nekem
mondd meg, hogy hívnak.
"Misty próbafelvétel"
- Sajnálom.
- Köszönöm.
- Kér egy italt?
- Kösz, nem.
Holly. Hé, hé.
Nem hisze,
hogy ezt kellene nézned.
Mi közöd hozzá, gyökér?
Mozdulj! Útban vagy.
Figyelj, faszarc,
ez a lány még kiskorú.
Mégis hogy gondoltad,
hogy ilyeneket mutogatsz neki?
Nem is ő mutatta meg nekem.
Ő volt az.
Neki sem kellene ilyeneket néznie.
Nézni?
Haver, én játszom benne.
Rendben. Menj haza, oké?
Az apád azt mondta, menj haza.
Irány haza!
Mellesleg, találkoznom kéne valakivel.
Nem ismersz véletlenül
egy Amelia nevű lányt?
Azt hiszem forgatott filmet
Sid Shattuckkal.
A csajt nem ismerem,
de Sid egy állat.
Egyszer egy csajra azt mondta,
hogy a húga,
aztán pár nappal később
rájuk nyitottam,
és tolták az anált meg minden.
Ne mondd, hogy "meg minden"!
Csak annyit, hogy "tolták az anált."
Helló, Pocahontas!
- Helló.
- Cowboy vagyok.
- És te?
- Pocahontas.
- Mi jót csinálsz?
- Néha-néha színészkedem.
- Én is. Hé, lőjj le!
- Mi?
Lőjj le, lőjj le, lőjj le!
Lőjj le, bazmeg!
Bumm!
Ez jó volt.
- Bumm!
- Ahh!
Bumm!
A kurva...
Juhúú! Ez király volt!
Francba!
A kurva pisztolyom.
Jesszusom.
Megijesztettél.
Ismerlek?
Nem bántalak.
Nem, csak a pisztolyomat keresem.
Szóval...
Megvan!
Remek...
Remek voltál, March.
March, March, a mi emberünk.
Ha neki nem megy, senkinek sem.
March.
Healy. Healy!
Healy!
Gyere már! Gyere már le!
Mi a faszt csinálsz odalenn?
Gyere le!
- Healy!
- Minden rendben, haver.
Mi van?
- Ó, bassza meg!
- Rosszul vagyok, hányni fogok.
Ez meg ki a fasz?
Ez Sid Shattuck.
- Ez Sid Shattuck.
- Ne mondd ezt!
Ó, ne, francba!
- Mi az?
- A francba!
Mindenki, aki dolgozott
Ameliával, igaz?
A barátja, aztán Misty,
most Sid. Mind halottak.
Mielőtt megoldjuk
az évszázad rejtélyét,
csináljunk valamit,
ezzel a rohadt hullával.
És mi a faszt csináljunk a fickóval?
- Meg kell tőle szabadulnunk.
- Miért?
Elhagytam a fegyverem.
Itt volt egy lány.
Rámkenheti ezt.
Jól van, van egy ötletem.
Hányunk egyet,
utána megszabadulunk a hullától,
Rendben.
- Helló.
- Szia.
Te vagy az aki
Ameliaról kérdezősködött?
Talán, említettem a nevét.
Mit akarsz tőle?
Ő a nővérem.
Csak figyelmeztetni akartam.
Két fura alak érdeklődik iránta.
Azt hajtogatták,
"Merre van? Merre van?"
Eléggé megijedtem.
Rendes gyereknek tűnsz.
Elviszlek hozzá.
- Gyere.
- Oké.
Csak azt nem értem,
hogy láthattad meg
onnan a magasból.
Ugye nem bukfenceztél le
olyan kurva magasról?
Legurultál a dombon?
Csak két-három italt ittam.
Persze, ezért nem tudsz
egyenesen járni.
Ó, elnézést.
Épp egy hullát cipelek,
és a farka az arcomban van.
Szóval bocs,
hogy nem vagyok Bakishnarov.
Azt se tudod kimondani,
hogy Baryshnikov.
Úgy volt, ugye?
Legurultál a kibaszott dombon.
Berúgtál, elhagytad a fegyvered,
bukfenceztél egyet az erkélyről,
és most azt mondod,
hogy ez egy rafinált,
magánnyomozós fortély volt, igaz?
Csúszós volt ott fenn, oké?
Én a... Én a medencében voltam.
- A medencében voltál?
- Aha.
Miért?
Kikérdeztem a sellőket.
Te mit csináltál,
miközben én dolgoztam?
- Köszönöm.
- Szabaduljunk meg ettől a fickótól.
Istenem.
Istenem! A lábam! A lábam!
Ez meg mi?
Futás!
Huppan be, kicsim.
Ez a kislány azt mondja,
ő Amelie kishúga.
Valóban?
Ez csodás.
Én... Tudja, már biztosan várnak.
Tényleg?
Aha, én...
Hé, hé, hé!
Nem! Ne nyúlj hozzá!
Hé. Miért nem nézted meg a filmemet?
- Jó, viszlát.
- Gyere és nézd meg velem.
- Szép estét!
- Gyere, még mindig megy.
Legyen szép estéd, szia.
Bocsánat, bocsánat.
- Most mennem kell.
- Ne fogdosd...
Szállj le rólam!
Kellenek a kulcsok.
A kocsihoz.
Gyorsan!
Meg se mozdulj!
Gyorsan, a kulcsokat!
Halló, kérem!
Gyorsan, gyorsan!
Most!
Bazdmeg!
A kurva anyád, a kezem!
Amelia! Fuss!
Indíts már!
Hé, haver.
A kislányod a csomagtartóból,
abban a kocsiban volt.
Az Johnny kocsija!
Hé, ember, mit csinálsz a kocsimmal?
Bazd meg!
A francba.
Istenre esküszöm, ha felállsz,
Szétlövöm a farkad.
Fizethetek.
Próbálsz alkudozni?
Soha többé nem látsz engem.
Mert hová mész?
- Michigan.
- Michigan megfelel.
Jól vagy? Megy még a kocsi?
Ne szarakodj már! Gyere!
Bazmeg!
Állj!
Gyorsak vagytok.
Jön egy...
A kurva életbe!
- Gyere.
- Várj, várj!.
Mi a fenét csinálsz?
Megsérült, segítenünk kell.
Megőrültél?
Ne menj a közelébe!
Várj...Várj már.
Segítenünk kell.
Semmi baj.
Minden rendben lesz.
Hozok...hozok segítséget.
Semmi baj.
Elütötte egy kocsi.
Kell egy mentő.
Holly, próbálj meg
leinteni valakit.
Rosszul van.
Te.
Igen, én.
Hallottál már John Boyról?
Mert ő már hallott rólad.
Idehívják őt.
Meg fogja ölni azt a magánkopót,
meg az egész kibaszott családját.
Aztán elmegy érted is.
Nem maradt már sok hátra neked.
Hát, haver,
neked sincs.
- Healy, nincs itt senki.
- Nem élte túl.
- Jól vagy?
- Aha.
Ezek a zsaruk lesznek.
Oké, Holly...
Mit akar, mit csináljak velük?
Nézze haver,
már felvette a vallomásainkat.
Láthatnám végre a lányom?
Uram, azt mondták,
tartsam itt önöket,
szóval itt tartom önöket.
Csak a parancsot követem.
Tudja ki követte még
a parancsot? Hitler.
Biztos úr...
Ön Mr. March, gondolom.
Ön pedig...
Várjon, ismerem magát.
Ön az a fickó.
A bisztrós fickó, ugye?
Tavalyról, igaz?
- Igen.
- Aha. Az én nevem Tally.
Ha követnének,
a főnököm beszélni óhajt magukkal.
Kérem.
Elnézést. A bisztrós fickó?
Majd elmondom.
Nem nagy ügy.
Hogy vannak?
Legtöbbször ennyire prímán.
A nevem Judith Kuttner.
Az Igazságügynél dolgozom.
Oké.
Ez nagyjából szart se magyaráz meg.
Én... Én vagyok Amelia anyja.
Holly, még mindig letört vagy?
Na mi van a kezemben?
Na mi?
Tudom, hogy csinálta.
Üdv.
Üljenek le.
Először is, szeretném megköszönni.
Átnéztük a kihallgatásukat,
és nagyon úgy tűnik,
hogy megmentették a lányom életét.
Az leginkább Holly érdeme.
- Az ő lánya.
- Ez genetika.
Kér mentás cukrot?
Ja, igen.
A segítségük kéne.
De tudni akarom,
hogy bízhatok-e önökben.
Van egy olyan érzésem, tudja...
,hogy nincs sok választása.
Nos, ez a helyzet nagyon kényes nekem.
Hé, megvan honnan ismerem magát.
A tévéből.
Maga az ügyész az autógyáros ügyben.
A katalizátorok ügyében indított per.
Igen. A napom egyik felét azzal töltöm.
A napom másik felét pornóval.
- Hmm.
- Milyen fajta? Úgy értem melyik filmek?
Melyik a kedvence?
Nem, nem. Ő, ellene küzd.
- Értem.
- Mint egy kereszteslovag.
Azt hiszem ezt le kéne írnom.
Aha, írd csak le.
A vegasi maffia ki akarja
bővíteni a pornó érdekeltségeit
a Hollywood Boulevardra.
És én mindent megteszek,
hogy ezt meggátoljam.
Köszönjük.
A pornó rossz.
Van valami, amit nem értek.
A lánya,
készített egy filmet Sid Shattuckkal.
Mégis miért csinálta ezt,
ha tudta, hogy ez
szakmai szempontból
rendkívül kellemetlen lesz magának?
Hogy lejárasson.
Folyton ezt csinálja.
Bonyolult a kapcsolatunk
Anya-lánya kapcsolat, az nehéz.
De a film már, nincs meg, megsemmisült.
Egy háztűzben.
- Amelia egy barátja...
- Dean.
Elmentünk a házhoz.
Mármint a maradványához.
Mrs. Kuttner, maga szerint
miért hal meg mindenki,
aki a filmben érintett?
Nem tudom, Mr. March. Bár tudnám.
Csak azt tudom,
hogy Amelia veszélyben van.
Miért nem kér neki védőőrizetet?
Úgy értem a mai este után
biztosan nagyon fél.
Talán, haza akarna menni.
Nem bízik bennem.
Azt hiszi, én vagyok a kormány.
Azt hiszi, én állok az egész mögött.
Valahol odakinn van
és nem telefonál,
csak mert azt hiszi,
hogy a saját fogja megöletni.
Tessék. Szeretné használni?
- Nem, köszönöm.
- Nem?
Felbérelem mindkettőjüket.
Kérem, találjak meg és védjék meg.
Rendben, felbérelhet minket,
de nem dolgozunk olcsón.
Nagyon intenzív munka,
meg hasonlók,
Nem tudok kevesebbet kérni,
mint 5,000 dollár.
Oké.
- Oké, megvan.
- Jó, most megmutatom az enyémet.
- Ezt eltehetem?
- Persze.
Tallynek is van egy...
Vihetek neki is, ha van?
Csak arra az esetre...
Tudja, hogy ha
keresnénk valamelyiküket.
Ez meg mi?
A világ legnagyobb hamutartója?
Szarok rá, ez csak...
Ez csak albérlet.
Csak addig vagyunk itt,
amíg a régi helyet felújítjuk.
- Régi helyet?
- Aha.
Leégett.
Tudod, valami nem hagy nyugodni.
Ezt találtam Shattuck irodájában.
Mi ez, egy disznó?
- Nem, egy rózsaszín tehén.
- Értem, egy tehén.
Amikor Amelia megadta a címedet,
pontosan egy ilyen
papírt adott nekem,
ugyanilyen kézírással.
Ráéreztél valamire.
- Aha
- Megdumálhatjuk holnap délután?
Igen, jegeljük.
Kösz.
Hé, te vagy a bisztrós fickó?
Gyerünk, gyerünk, gyerünk,
gyerünk, gyerünk.
Tudnom kell.
Ebbe most nem akarok belemenni.
Muszáj belemenned.
Tudnom kell. Bisztrós fickó.
- Jól van.
- Ez az.
- Szóval, kábé egy évvel ezelőtt...
- Igen.
...egy bárban ettem Hollywoodban,
és ez a seggfej egy puskával
kezdte el fenyegetni az embereket.
Már most imádom.
A legjobb sztori,
amit valaha hallottam.
Tennem kellett valamit.
Közbeléptem.
Nem terveztem, tényleg nem,
tudod.
Csak cselekedtem.
Lefegyvereztem.
Egy vasat nem kaptam érte.
Szóval a végeredmény,
egy golyó a bicepszembe
és egy 500 dolláros kórházi számla.
Nagy hülye voltam.
De ha jobban belegondolok,
az volt életem legjobb napja.
Csak egy kis időre,
de hasznosnak éreztem magam.
Jól van.
Blanche Kisasszony
járt már Angliában?
Franciaország melyik részéről jött?
Blanche Kisasszony
udvariasan, de kimérten válaszolt.
Szia.
Üdv.
A lába benne van a vécében.
Tényleg?
Most meg összevizezte a szőnyeget.
- Ez volt a te szobád?
- Nem, az Apa és Anya szobája volt.
Apád mondta, hogy újjáépítitek.
Maga szerint úgy néz ki?
Nem igazán.
Apa szinte sose jár ide.
Azt hiszem, bűntudata van.
Miért?
Hmm?
Ó, a tűz miatt.
Anya folyton panaszkodott,
hogy szivárog a kazán,
de Apunak.. tudja,
gond van az orrával,
szóval nem érezte a gázt.
Mindegy, úgyis vissza kéne
térnem a könyvemhez.
Jól van.
Mr. Healy?
Maga rossz ember?
Mit csinált ma este
azzal a fickóval?
Megölte?
Dehogyis.
Akkor jó.
Tudtam, hogy ilyet sose tenne.
Ne maradj fenn sokáig, rendben?
Francba.
Nem tudtam, mikor jössz.
Délutánt mondtál.
A bankban voltunk,
elhoztuk a pénzed.
Tessék, a fele,
mínusz pár száz dolcsi, tudod
a kocsiért, amit összetörtünk.
Gondoltam, beleadnál.
Persze.
Hogy tetszik?
- Ez lila.
- Ez gesztenyebarna.
Megálltunk egy bárnál.
Ezért késtünk.
Szóval, Amelia üzenete.
Burbank Reptér. Western, D járat.
Azt hiszem, le akar lépni a városból.
Hogy akarod csinálni?
Nem tudom. Azt mondom,
várjunk pár napot, aztán hívjuk Kuttnert
és talán ki tudunk belőle csikarni
egy második részletet is.
Egy második részlet?
Túl korai lenne hívni.
Úgy kell csinálnotok,
mintha nyomon lennétek,
hogy keményen melóztok.
Aztán a harmadik napon,
kérhettek még több pénzt.
Rossz dolognak festi le,
de, ja, valami ilyesmi a terv.
Kuttner fizetett. Nekem.
Fizetett, hogy
elvégezzük a munkát, ugye?
- Én nem fogok hazudni neki.
- Ezt tiszteletben tartom.
Akkor majd én fogok hazudni.
Hé, kifizettem 400
dollárt egy nyomozónak.
Hogy találjon nyomokat, ugye?
Megtaláltam Sid Shattuck hulláját, nem?
Megtaláltad? Inkább ráestél.
Nem igazán értem,
hogy most miért nem ünneplünk.
Megkaptuk a pénzt.
Kellemesen italozhatunk délután.
- Mi van?
- Felejtsd el, jó?
Jaj, ne már...
Várnál egy pillanatot?
Te vagy a világ
legrosszabb nyomozója.
- A legrosszabb?
- Aha.
A legrosszabb a világon?
Nem hallottad elsőre?
De jó a reklámom.
Szóval...
Miért kell ilyen pöcsnek lenned?
Lopod a napot, piálsz,
hazudsz, meg minden
és az emberek utálnak.
Édesem, ne mondd, hogy
"meg minden", csak azt, hogy...
Utállak!
Így jobb.
Megtalálom a lányt egyedül.
Megtalálod egyedül. Oké.
Add át üdvözletem, ha megvan.
Meglesz.
Rendben, mert nem fogod
megtalálni a reptéren,
mert az nem egy járatszám.
- Megállt?
- Igen.
Az üzenet, nézd csak meg.
Az nem egy járat.
Minden reptéren repülési
tilalom van este 10-től 6-ig,
A Burbanken is.
A felső szám, a mai dátum
de európai módon megfordítva,
ami akkor nyer értelmet,
amikor rájössz hogy a felirat
nem járatszámot jelent,
hanem egy lakást, mint egy apartman.
És a Burbank APT West?
Burbank Apartmanok Nyugaton.
Szar környék, mindegy megmutatom.
Holly menj át Janethez!
- De most tényleg.
- Jessicához.
Jessicához. Mi megyün dolgozni.
- Nem kell a slusszkulcs?
- Én vezetek.
Elnézést.
A Burbank Apartmanokat keressük.
Annak annyi.
Azokat elbontották, már vagy két éve.
Akkor a reptérre?
Régen volt repülési
tilalom a reptereken.
Rendben. Rendben. Értem
- Tényleg.
- Aha.
És még most is van,
ha csak nem törölték el.
Ha eltörölték, vissza kéne csinálni.
- Húzódj le.
- Mi?
- Hé, mi a fasz?
A Western Hotel.
A Burbank Airport Western Hotel.
Találkozik valakivel.
Oké.
Jó estét. Mit adhatok?
Információt.
Látta ezt a lányt?
Valószínűleg az elmúlt
fél órában járhatott itt.
Hé, csak itt melózok.
Ja, na ne mondd Sherlock.
Épp ezért kérdezlek.
Hmm. Az emlékek
ködössé válnak, tudja.
Én mit nyernék?
- Nem csinálná ezt.
- De mit?
- Ezt.
- Bazmeg!
Csinálhatjuk a a könnyebb módon, vagy...
Igazából ez volt a könnyebb.
Oké. Jézusom.
A lakosztály.
A lakosztályban van,
a legfelső szinten.
- Most boldogok?
- Aha.
Várjanak!
Ne menjenek fel oda, jó?
Higgyenek nekem.
New York-iak vannak odafenn.
Üzletemberek.
Baszott nagy testőrökkel.
Kivetették a golyóikat.
Hogy is hívják azt?
Házasság?
Ja.
Csak várjanak itt, oké?
A lány úgyis le fog jönni.
Állok maguknak pár italt, oké?
Én nem kérek.
De jó dolgokat mondott.
Látja? Ő belátó. Tényleg az.
De a haverjuk,
az volt a gond,
hogy ő nem volt az.
- A haverunk?
- Ja, nekünk nincsenek barátaink.
A másik fickó, aki Ameliát kereste,
nem magukkal volt?
Hová ment?
Beszállt a liftbe épp akkor,
amikor maguk megjöttek.
- Hogy hívták?
- Valami John.
Tényleg látta,
ahogy beszállt a liftbe?
Nem, egy bölcs öreg indián mondta.
Bazmeg, naná, hogy láttam.
- Jól van.
- Mi a franc folyik itt?
Csak annyi, hogy így van értelme.
- Így összeáll a kép.
- Minek van értelme?
John Boy.
Őt említette a kékarcú pasas.
Hogy érted, hogy említette?
Hogy említette?
Hát tudod, ő...
"Eljön a pasas és megöl titeket."
Ilyen szarságokat.Ja
Itt kéne maradnunk.
Bölcs lépés.
Kivéve, ha azért ment fel,
hogy megölje Ameliát.
Senkit sem ölnének meg
egy reptéri hotelben.
Miért is?
- Az benne lenne az országos hírekben.
- Ja, és?
Ó, és te mikor voltál
utoljára az országos hírekben?
- Februárban.
- Tényleg?
- Aha.
- Miért?
- Meglőttek, egy bisztróban.
- Hol?
A karomon. Múlt éjjel meséltem.
- Hívnunk kéne a zsarukat.
- Nem. Az túl sokáig tartana.
Addig meg is halhat.
Az előbb mondtad,
hogy jobb lenne itt lenn maradni.
Nem, azt mondtam, bölcs lépés.
Van különbség.
München.
Mi van?
A kasztrált fickók.
Münchenek.
München egy német nagyváros.
München. Munich. Érted.
Értem.
Hitlernek csak egy heréje volt.
Jól van, megjöttünk.
A francba.
- Most mit csinálunk?
- Nem léphetek le.
- Miért?
- Mert veszélyben van.
- Valamit tennünk kell.
- Már halott.
- Hogy érted, hogy halott?
- Ne már!
- Nem halt meg.
- Nyisd már ki a szemed!
Nem is tudhatod.
- Kurvára meghalt!
- Nem tudhatod, hogy...
- Te meg mit csinálsz itt?
- Azta a rohadt, megtaláltátok.
Jessicánál kéne lennetek.
Bocsi, Mr. March.
A nővérem kirúgott minket.
- Van nála egy srác.
- A nővéred egy ribanc.
Igen, tudom.
Hahó?
Amelia.
Talán rázzuk meg a vállát? Talán...
A bátyám mindig megpöckölte a fülem.
Valahogy így.
Hogy utáltam.
- Kerüljük az erőszakot.
- Neked van bátyád?
- Meg is üthetnénk.
- Aha.
- Tényleg?
- Jó erősen.
- Van családom.
- Az nem praktikus.
Nem kéne megütnünk,
hogyha a segítségét kérjük.
Minden rendben.
Az volt a dolga, hogy
megkíméljen azoktól a fickóktól.
Tudod kik voltak?
Tudod ki küldte őket?
Aha. Az anyám volt.
Megtennéd, hogy az
elejéről kezded, mert...
- Minek? Úgysem számít.
- Semmit sem számít?
Az imént ránk lőttél.
Na az már számít.
Jól van, csináltam egy filmet.
Csináltam egy filmet,
a barátommal Deannel.
Az ötlet az volt, hogy csinálunk
egy kísérleti filmet,
olyan művészfilmet.
- Pornófilmet.
- Ez nem pornó.
Nézzék, tudják egyáltalán,
ki az anyám?
Igen, tudjuk.
Mi... Mi igazából már
találkoztunk az anyjával.
Mit mondott rólam,
hogy őrült vagyok?
Vagy azt hogy lázadok?
Valami ilyesmit.
Talán említette...
Ja, hát az anyám egy bűnöző.
Ő is velük van.
- Kikkel van? Kik azok?
- Ő az egyik belső emberük.
Egyike a kapitalista,
vállalati elnyomóknak.
Meg akarnak ölni minket.
Útban vagyunk nekik.
Mi csak bábok vagyunk.
Istenem.
Hé.
Mi köze ennek a madarakhoz?
Ja.
Az anyám az Igazságügynek
dolgozik, rémlik?
Igen, a katalizátoros ügyben
vezeti a vizsgálatot.
Igen, de nem úgy.
Nem lesz vádemelés.
Az autógyártók meg fogják úszni.
- De hát vannak bizonyítékok.
- Igen, vannak.
Felvételek vannak, hogy Detroit mindent
megtett, hogy ne kelljen használni,
és bizonyították, hogy inkább
szennyezik a levegőt,
mint hogy egy kis pénzt költsenek erre.
De az anyám azt mondja,
ennyi nem lesz elég.
Hazudik, mert...
Mert őt is pénzelik.
Már megint a pénz, ugye?
A pénz az istenük.
Ez a fasiszta, mutyizó...
- Oké, oké.
- ...önző!
Jól van, jól van, csak...
Egy kicsit nyugodj meg.
Miért nem mentél
egyenesen a rendőrökhöz?
Ő maga a rendőrség.
Ő az Igazságügyi Hivatal feje.
- Ja... Ez mondjuk jogos.
- Oké, és az újságok?
Mind együttműködnek.
Istenem, eddig barlangban voltak?
Jó, és a te megoldásod az volt,
hogy csinálsz egy pornófilmet.
Ez nem pornó!
Szomszédaink is vannak.
- Az egy kiállás volt.
- Értem.
És igen, a kiállásomban
volt pucérság is.
- Pornós pucérság.
- Művészet.
Az csak egy reklámfogás volt, oké?
Oké? Sid mondta, hogy csináljuk.
És az volt a cél,
hogy az üzenetünk célba érjen.
És minden benne volt a filmben,
nevek, dátumot, minden,
anyám összes stiklije,
és ha egyszer kikerült volna,
ha kikerült volna a mozikba,
onnan már senki sem
állíthatta volna meg.
Nem tudták volna eltitkolni.
Lássuk jól értem-e.
Pornót csináltatok,
aminek mondanivalója van?
Miért akad fenn ezen?
Nem a szex a lényeg.
Hanem, ami a történetben van.
Aztán anya megtudta.
Megölte Deant és
megsemmisítette a filmet.
- Az anyád ölte meg Deant?
- Persze.
- Ő ölte meg Mistyt is.
- És Sid Shattuckot is?
Igen.
Oké, szóval anyád olyan,
mint Hasfelmetsző Jack, jól mondom?
- Most mit fogsz tenni?
- Nem tudom.
Nagyon álmos vagyok.
Rendben, oké. Szóval...
Mi egy kicsit beszélgetünk a dolgokról,
gondolkodunk, te pedig pihenj.
Ja, pihenj egy kicsit.
Mit gondolsz?
- Én kedvelem.
- Tetszik a ruhája.
Tényleg szép ruha.
De bolond a csaj.
Szerinte az anyja egyes-egyedül
fogja kiírtani a teljes
nyugati társadalmat.
Hát, ja.
De azért vannak,
akik meg akarják ölni, nem?
- Mint John Boy.
- Ki az a John Boy?
- A Waltonékban játszik.
- Nem, ez másik John Boy.
- Hát elvileg.
- Elvileg, igen.Valószínűleg.
De semmi sem biztos. Ja.
Mr. March, épp most beszéltem Judithtal.
Nem részletezte a dolgokat.
Annyit mondott,
kell neki 100 ezer dollár készpénzben.
-100,000 dollár? Miért?
- Nem tudom.
Azt hiszem belekeveredett,
valami zűrös ügybe.
Hát ezt a lánya is így gondolja.
Mi, Amelia? Megtalálták Ameliát?
Igen.
Ráesett a kocsinkra.
Csak dumáltunk és ráesett a kocsira.
Szóval itt van.
Jöjjön át érte.
Én... Küldöm a családi orvost.
Oké, nézze,
- Mr. March...
- Holland, kérem.
Valamiért rossz érzésem van.
Megtenné, hogy elviszi neki a pénzt?
Bár tudnánk, kiben bízhatunk.
Hát a kiscsaj zakkant,
az egyszer biztos.
Lehet, hogy mindketten igazat mondanak.
Itt vagyunk.
Mindjárt jön.
Hogy érted,
hogy mindkettőnek igaza van?
Ez mi a faszt jelent?
Van egy barátom, oké?
A Titkosszolgálatnál.
Dolgozott Nixonnál.
Mármint miután leváltották.
Nem. Mindegy, szóval
Nixon egy nap San Clemente
környékén kocsikázott.
- Csak ő meg néhány ügynök.
- Aha.
Épp odaértek egy autóbalesethez.
Egy fickó beszorult egy kocsi alá.
Szóval Nixon kiszállt,
odarohant megnézni a fickót,
lehajolt hozzá és csak annyit mondott,
"Rendbe fog jönni, fiam.
Minden rendben lesz."
A srác azon nyomban meghalt.
Nem értem.
Képzeld magad a srác helyébe, oké?
Aki meghalt.
Ott fekszik a földön,
bámulja a csillagokat, haldoklik.
aztán a volt elnök
Richard Nixon megjelenik előtte
és azt mondja neki,
hogy minden rendben lesz.
Hihette, hogy ez normális,
hogy mielőtt meghal,
mindenki láthatja Nixont?
Egy angyalt vársz és Nixon jön.
- Pontosan. Érted?
- Aha.
Ez is egy ilyen helyzet,
csupán más megközelítésben.
Szóval az éremnek két oldala van.
Aha.
Ez a sztori lényege?
- Aha.
- Hát akkor ezt mondjad.
Mit?
Hát elkezdtél mesélni
egy rohadt hosszú sztorit,
majd az egésznek a mondanivalója annyi,
hogy az éremnek két oldala van.
Csak... Csak ennyit
kellett volna mondanod.
Nem tetszett a történet?
- Szar lehetett.
- Az, ugye?
- Aha.
- Szar lehetett, mi?
Üdv.
Hála az égnek.
100,000 dolcsi.
Megszámoltam.
Csak...
Nem mindennapiak az ilyen
remek fickók, mint maguk.
Bocsi, hogy elhoztam.
Nagyon el akart jönni.
Nem tudom, miért.
De felhívlak majd,
ha lepasszoltuk a pénzt.
Köszönöm.
Te nem vagy ideges?
Én? Nem, hoztam védelmet.
- Ezt a kis szépséget.
- Az egy bokapisztoly?
- Igen, egy bokapisztoly.
- Igazán aranyos.
Aha.
Itt helyben, a kormánynál elalszom.
Neked kéne vezetned.
Itt félreállok.
Nem kell félreállnod.
Megy magától a kocsi.
Mi?
Elengedheted a kormányt.
Nem tudtam, hogy ezt is tudja.
Hol éltél eddig?
Már az összes autó tudja.
Ja, March,
hol a faszban éltél eddig?
Te barom. Nem is tudtad?
Te mindenhová repülsz.
Nem is vezetsz.
Mit tudsz te erről?
Igaza van, Dongó.
Ja, mindegy.
Régen mindenhova repültem,
de a szmog már elviselhetetlen.
Szennyezik a környzetet ész nélkül.
Most már az összes még autóval jár.
Ébredj! Ébredj!
March! Ébredj!
Francba, Francbat.
Ez itt nem pénz.
Tally azt mondta, megszámolta.
Miért? Vajon miért akarta,
hogy elfecséreljük az időt?
Amelia.
- Nem, a Waltonékban játszik.
- Igen?
Ja, a tévében.
Valami Richard, ja.
- Ki is a színész?
- Jessica, tedd már le a telefont,
Ja. Na mindegy, szóval
ez az új John Boy
valami gyilkos, vagy ilyesmi.
Aha.
Francba. Zavar, hogy nem emlékszem.
Biztos te vagy Holly.
Dr. Malek.
- Üdv.
- Szia.
- A szobában van, jöjjön.
- Köszönöm.
Aha, nem is tudom...
- Szólnál az apukádnak?
- Apa nincs most itthon.
- Mikor jön vissza?
- Max egy óra.
Remek.
És most, Holly nővér,
hol van a beteg?
- Ő lenne az?
- Nem, ő Jessica.
Ő sajnos gyógyíthatalan.
Nagyon vicces vagy.
Ott van benn.
Alszik. Kicsit lázas.
Hmm.
Talán a drogoktól?
Szívott egy kis marcsit?
Na és mit mondott?
- Mondott valami furcsát?
- Várjál...
Holly, hogy hívták a fickót,
aki John Boy-t játszotta a Waltonékban?
Akinek anyajegy van az arcán.
Az a műsor hülyéknek való.
Dr. Malek, kér süteményt?
Épp most sütöttem.
Már nincs belőle. Épp most néztem meg.
Nem, még van egy kevés. Doktor?
Meggyőztél.
Rögtön azután,
hogy megnéztem Csipkerózsikát.
Holly nővér.
Holly, mit csinálsz?
Megőrültél?
A bilincs a konyhapult
mögött van, seggfej.
Hozza őket!
Ez most nagyon lelassít engem, Holly.
Mi folyik itt?
Jessica, ez ő! Ő az a fickó.
Jessica, ha most segítesz nekem,
Csak Hollyt ölöm meg.
Jessica, hívd a 911-et.
Jessica, a helyedben nem tenném.
Hallottad?
- Elnézést.
- Jó estét.
Nem hallotta ezt a zajt az imént?
De igen, épp most.
Én voltam.
Amikor kidobtam
azt a kislányt az ablakon.
Fedezz.
- Holly!
- Apa!
- Szállj be!
- Jól van?
Siess!
Rohadt fasiszták!
Jézus!
- Bocsánat.
- Befelé!
Oké, gyertek ide.
Maradjatok itt és semmi mozgás!
- Oké.
- Rendben. Oké.
Várj, várj!
Apa, apa, fogd!
Jesszus!
Jessica. Már ébredezik.
Várj, hová mész?
Mit csinálsz?
Mondd meg Mr. Healy-nek,
hogy kössz a semmit!
Bassza meg!
Jól vagy?
March, pisztolyt, pisztolyt!
- Bassza meg!
- Francba!
Tessék.
Elment.
Helló.
Francba.
Hűha.
Kérem, vigyen el innen.
Megölette a kibaszott lányát, Perry.
Kérlek mondd, hogy
legalább kihallgatják.
Még nem és nem is fogják.
Miért is nem?
Mert ő a főnök az Igazságügynél.
Ja és mellesleg szívesen.
Kint vagytok, szabadok
vagytok, hazamehettek.
Állítsatok egy kibaszott szobrot
nekem a házatoknál.
Bocs srácok.
Úgyis elbuknátok, világos?
A ti szavatok az övé ellen.
Nincs bizonyíték. Vesztenétek.
Jobban tennétek,
ha más mesével állnátok elő.
A francba is.
Talán igazuk volt.
Azok a rohadt madarak
meg fognak fulladni.
Amelia, Misty, Dean,
Shattuck, mind halott.
Mi meg fuldokolhatunk.
Kell egy ital.
- Mennyivel jövök, főnök?
-12 dolcsi.
Mindig is utáltam ezt a pálmafát.
Soha nem bíztam benne.
- Menj és hozd a cuccod.
- Oké.
Alszunk hotelben, vagy valami hasonló.
Hívunk szobaszervízt.
- Mr. March.
- Mrs. Glenn.
Beszélnem kell Önnel.
Micsoda kellemes meglepetés.
- Ez a háza?
- Épp átalakítjuk.
Nézze, ez most nem a legjobb időpont.
Nagyon is jó az időpont.
Az volt a dolga, hogy
megkeresse az unokahúgomat.
- Igazán?
- Mert láttam őt.
De senki nem hisz nekem.
Miért nem hisz senki nekem?
Sajnálom, de nem tudom, hölgyem.
Láttam a házában
a bejárati ablakon keresztül,
tisztán mint a nap,
írt valamit az asztalánál.
Egy kék színű csíkos kosztüm volt rajta.
Láttam azt a dzsekit, biztosan.
Hogy érted, hogy láttad?
Shattuck's irodájában.
Egy csomó más ruhával együtt volt.
Az a dzseki ott volt
Sid Shattuck irodájában?
Aha. Elcsomagolva.
Misty neve volt rajta,
meg a film címe.
A film kelléke volt.
A büdös picsába.
Bocsánat. Mrs. Glenn,
kérem, vigyen el Misty házába.
Meg kell mutatnia, pontosan mit látott.
Ott. Ott.
Az az az ablak.
Épp fordultam be a sarkon,
és láttam őt az ablakon át.
De, akkor még itt volt az asztal.
Hát most már nincs ott.
Nem is tudom mit mondjak.
- Apa, te mit csinálsz?
- Adj egy percet.
A világ legrosszabb detektíve, mi?
Tényleg látta az unokahúgát, Mrs Glenn.
Azon a falon látta,
egy asztalnál, egy csíkos kosztümben.
Szóval amit látott, az egy film?
Nem egy film, hanem a film.
- Az a film.
- De az a film elégett.
Akkor hogy láthatta két nappal azután,
hogy feltehetően elégett?
És a ruhák is teljesen paszolnak.
Szóval Ameliának volt egy másolata?
Még egy példány?
Logikus.
És odaadta azt a másolatot Mistynek.
Amelia idejött,
és kivetítette a filmet a falra.
Lily meglátta őt az ablakon át.
Amelia pedig elvitte a filmet.
És merre ment?
Ó, bassza meg...
Ne már, nem mehetnénk inkább...
A Western Hotelbe, a herélt csávókhoz.
Forgalmazók.
Elvitte a filmet a forgalmazóknak.
Levítette nekik a filmet.
Még mindig ott van.
A film létezik.
- Most már csak meg kell találnunk.
- Nézzétek.
"Megnyitó napja, 9:00 óra"
Aláírás, Chet.
- Baszott Chet.
- A tüntető srác?
Add ide azt a szart.
Chettel terveztek valamit.
Megnyitó napja?
A Los Angeles-i autókiállítás.
- Az ma van, nem?
- Aha.
Nagy party. Főmuftik.
Egy rakás újságíró.
Ott kaphat figyelmet a sztori, nem?
És az a kibaszott Chet mozigépész.
Kérem, fejezzék be.
Mindent végighallgattam,
amit mondtak.
Ez most... Ez most azt jelenti,
hogy az unokahúgom meghalt?
Igen!
Mármint, úgy értem, igen.
Meggyilkolták. Sajnálom.
De megtaláljuk, aki ezt tette.
És igazán kedvezményes áron, szóval..
Üdvözöljük Los Angelesben
és az 1978-as Csendes-óceán
parti Autókiállításon.
Stílusos kerekek,
Új, benzintakarékos meghajtás.
Elképesztő, 210 lőerős motor.
Akkumulátorral működő
háromszemélyes jármű.
A Cadillac bemutatja
az új Eldoradót.
...7 literes V8-as motorral.
Srácok, tudjátok merre van
a kivetítő terem?
Láttátok Chetet, a mozigépészt?
Ja, kábé 10 perce
ment el egy italért.
- És te ki vagy?
- Aki siet. Kösz, haver.
Honnan tudja a becenevem?
A Malibu szedán.
Az idei modell fantasztikusan néz ki.
Jöjjenek és nézzék meg.
Ez csak egy rakás autó.
Motor City Pride.
- Ez nem az.
- Francba.
Ez nem az a film.
Buzi Chet.
Biztos elrejtette valahol.
Tally. Istenem, remekül nézel ki.
Mit csináltál a hajaddal?
Lenyűgöző.
Figyelj, én nem értem
mi folyik itt,
de valaki itt átvágott minket.
A táska, amit adtál,
azzal a rengeteg pénzzel,
valaki kicserélte őket.
- Nem volt benne pénz.
- Na ne mondd.
Fegyvereket a földre. Most!
Megölted a mozigépészt is?
Nem. A társam épp őt keresi.
Meg fogjuk találni.
Tally, kérdeznék valamit.
Öltél már meg valaha bárkit is?
Detroitban, igen.
Háromszor is.
Tényleg?
Itt kezdődött minden.
A detroiti kiállításon.
Az a ribanc Misty csacsogott
egy kicsit az új filmjéről.
Tally, ez nem te vagy.
Te nem vagy gyilkos.
Épp most mondta,
hogy megölt három embert.
Tudom, de úgy értem a szíved mélyén.
Hé, egy még lehet tévedés.
De ha már háromszor is...
Ne akard besározni.
Könnyű a te világodban,
ahol minden a helyén van.
Ne skatulyázd be.
Fegyver van nála, és megölt három...
- Ne már haver.
- Azt se tudod, hogy nőtt fel.
- Gondold végig.
- Nem is tudsz róla...
Szobaszervíz.
- Francba. Ne.
- Mi baja van?
Én... Nem tudom.
Megkérdezem tőle.
- March?
- Igen?
Mégis mi a faszt csinálsz?
Áthelyezted?
- Mit?
- A kurva pisztolyt.
- Milyen pisztolyt?
- A kurva bokapisztolyt.
Ki mondta neked,
hogy van bokapisztolyom?
Te mondtad. A kocsiban,
az ütközésünk előtt.
Azt mondtad,
"Nézd csak a bokapisztolyomat."
Emlékezz, megmutattad a pisztolyt.
Ne már. Most komolyan?
Te most szivatsz?
- A francba.
- Ja.
Csak álmodtam?
Igen, te balfasz,
csak álmodtad.
Ne, ne, ne, ne.
Igazad van, álmodtam, csak...
Pofa be. Kuss legyen!
Mindkettőtöknek.
Szobaszervíz.
- Ez viszi a pálmát.
- Shh!
Holly, most már bejöhetsz.
Nagyon okos, Holly.
Kösz. Tényleg az.
Mi a fenéért öntöttél le
hideg kávéval?
A folyosón találtam.
Azt hittem még forró.
Jó ötlet volt, édesem.
Simán bejöhetett volna.
Rendben, most mindenki a sarokba.
Gyerünk.
Francba.
- Mégis bejött.
- Aha.
Most meg kell találnunk azt a
köcsög Chetet John Boy előtt.
Ja. Azt mondták, elment inni.
Tied a fenti bár.
Én megyek lentre.
- Szép volt, kölyök.
- Kössz.
Te vagy a mozigépész?
Van egy kis gond a kilencediken.
Valaki lelökte a vetítőt.
A film ott hever a földön.
- A film a földön? Komolyan?
- Aha, jó kis zűr van.
Feljössz?
Oké, várj itt, amíg körülnézek.
Segíteni akarok.
Azzal segítesz,
ha itt maradsz, oké?
Találd meg a filmet, jó?
Ja, megígérem.
Izti-bizti?
Francba.
Hé, haver, milyen italt kérsz?
Ingyen van. Mit kérsz?
Alacsony fickó, göndör hajjal.
Azt hiszem,
azon az ajtón mentek ki.
Hé, Chet? Chet?
Hé. Hé, Chet.
Amelia filmje, hol van?
A vetítőgépben van.
Ismétlem, a vetítőgépben van.
Ott már megnéztük.
- Bevágtam.
- Mi?
Be van vágva a másik film közepébe.
Szerezd meg!
Elindultam.
Nem tudod, hogy nem illik bámulni?
Fegyvert szegezek egyenesen
a lányod gerincének.
Gyere velem. Gyerünk, bébi.
Hogy is van ez a dal?
Köszöntjük a Los Angelesieket
méghozzá a legjobb autókínálattal,
amivel Detroit szolgálhat,
amivel újradefiniáljuk a luxust.
A kifinomult stílusjegyeken túlmenően
a legkényelmesebb belső
utastér áll rendelkezésre,
melyben a velúr, a bőr,
és faberakások is megtalálhatóak
Segítsd fel!
Mi a fenéért hoztad magaddal a kölyköt?
- Elbasztam.
- Ja, elbasztad.
Amerika...
Hogy tetszik a verdám, nagyfiú?
Istenem.
Francba, francba.
Tényleg azt akarod hogy így lásson?
Te részeg vagy.
Jaj ne rinyálj, mint egy kislány.
- Elbasztam.
- Te részeg faszfej.
- Szeretlek.
- Ez nagyon gáz.
Sajnálom. Félre.
- Mi?
- Félre!
A kurva anyád!
Az én nevem Kerge Paulsen
és én képviselem
a detroiti autógyártókat.
Ez vagyok én.
Mérgezed a levegőt.
Az embereknek elegük van ebből.
Nixon!
Neeem!
Remélem valahogy
meggyőzhetem önt.
Talán köthetünk
egy pénzügyi egyezséget.
Át is utalhatom
a Union Federal számlájára.
A száma 22-12.
Csak mondja meg a pontos összeget.
Fegyvere van!
Jézusom!
Három, kettő, egy.
Jesszus!
Hogy kerültél ide?
Felküldtelek a tetőre.
- Leestél?
- Igen.
Jézusom, ugye csak viccelsz?
Azt hiszem halhatatlan vagyok.
Ez az egyetlen magyarázat.
- Szerintem nem tudok meghalni.
- Hol a film?
Odefenn. Csak fel kell mennünk érte.
Takarodj innen, te kis szaros.
Add azt ide, te kis hülye hippi.
Ez kéne? Akkor szerezd meg!
Neee!
Hozzák ide azt a kurva filmet! Mozgás!
- Fedezz!
- Mi? March! March!
Dobják el a fegyvert!
Francba.
March, menj. Megoldom.
Hé!
Futás! Csak fuss!
Mr Healy, mit csinál?
Menj innen, Holly.
Healy, elég! Nem muszáj megölnie.
Mr Healy, hogy ha megöli,
soha többé nem beszélek magával.
Boldog... leszel.
Gratulálok, haver.
Egy 13 éves lány
mentette meg az életedet.
Gyerünk, menjünk le apádhoz.
Ezek biztos a zsaruk lesznek.
Uram? Uram, minden rendben?
Uram, maradt még
valaki az épületben?
Nem válaszol.
Oké, nézzük meg ki van még...
De néha, néha...
Van úgy, hogy nyerünk.
Jézus Mária.
A francba.
Tudod mit? Ne is szóljunk hozzá.
Ne is nézz oda, haver.
Basszus.
Ó, fiúk, fiúk.
Maguk tényleg azt hiszik,
hogy elértek valamit.
Van bármi fogalmuk arról,
mi is történt valójában?
Ez volt a protokoll.
Követtem a protokollt.
Neki meg mi baja van?
Azt hiszem talált némi kapcsolatot
maga és Adolf Hitler között.
Inkább olvasson újságot.
Ami jó Detroitnak,
az jó Amerikának.
Ez hihetetlen.
Az én Amerikám
az autógyártók miatt sikeres.
És ez fontosabb, mint a lánya élete?
- Detroit ölette meg őt.
- Azt hiszem erről olvastam.
Kiírták népszavazásra a városban.
Megszavazták.
Meg akartam óvni.
Ezért béreltem fel magukat.
Börtönbe megy, Mrs Kuttner.
Lehet, hogy börtönbe megyek,
de ettől még semmi sem változik.
Detroitot nem tudják tönkretenni.
És ha én nem vagyok itt, hogy megvédjem.
majd itt lesz más.
Rendben, majd meglátjuk.
Boldog Karácsonyt mindenkinek!
Boldog Karácsonyt!
Jézusom.
Merre van?
Scotch-ot.
Nézted a tévét?
Igen, láttam.
Az autógyárak meg fogják úszni.
Nincs elég a bizonyíték
az összejátszásra.
Hallottam.
Feljött a nap, lement a nap.
Semmi sem változott,
pont ahogy mondtad.
Figyelj, megúszták a dolgot.
Nem meglepő, ugye?
Az emberek hülyék.
De azért annyira nem.
A lényeg, hogy öt év múlva,
már mind japán elektromos
autókat fogunk vezetni.
Már most mondom!
Ezt kapd ki.
Láttál már ilyen
"rossz-szájszag" nyakkendőt?
Lehelj rá.
Mindig működik.
Holly imádja.
Legalább újra iszol.
Ja. Jól érzem magam.
- Tudod, nem szenvedtek.
- Azért egy néhányan mégis.
Csak azt mondom,
hogy gyorsan haltak meg,
szóval nem fájt nekik,
Ezt nézd.
- Egy kicsit fillipínónak tűnsz.
- Látom.
Vagy inkább mexikóinak.
Már meg is van az első ügyünk.
Idős hölgy Glendaleben.
Azt hiszi a férje Lynda Carterrel kefél.
Wonder Womant?
Vagy Lynda Cartert.
Ez az első, amit ki kell deríteni.
Rendben.
De már 82,
úgyhogy sietnünk kell.
Mit mondasz?
Francba.
- A madarakra.
- Halleluja.